Dergi sayfalarını bitiremiyorum.
Okumam gerektiğini hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Toon Çağrılan İskelet, Kara Büyücü'ye saldır!
Tuzak kartı Ayna Kuvveti.
Hayır!
Başardık!
Tüm Toon'lar yok edildi!
Evet. Toon'ları yok eden senin cesaretindi.
Millennium Eşyası'na sahip olmayı hak etmen şaşırtıcı değil.
Artık oyalanamam.
Yugi, şimdi Millennium Eşyaları tarafından seçilmişlerin savaşı olacak.
Bunu bir Gölge Oyunu'yla belirleyeceğiz!
Gölge Oyunu mu?
Şeytan Gözü Aktif
Vazgeçirilen
Bakura, sen...
Tanıdığın Bakura değilim.
Millennium Eşyaları'ndan biri olan Millennium Yüzüğü'nün içinde yaşayan bir ruhum.
Millennium Yüzüğü mü?
Mokuba bir anahtar sakladı ve ben onu istiyorum.
Kaiba Şirketi'nin önemli belgelerini içeren kasayı açıyor.
Mokuba'yı teslim edersen, gitmene izin vereceğim.
Şu an Bakura'ya bir şey söylemenin anlamı yok.
O Millennium Yüzüğü tarafından kontrol ediliyor.
Peki.
Bu çelimsizi alabilirsin.
Al onu!
Affet beni, Bakura.
Bu şeyin suçu.
Gölge Oyunu başlıyor.
Gölgeler bizi sarıyor.
Gölge Oyunu mu?
Ne başlıyor?
Hey!
Honda! Şu ikisi...
Mokuba'yı hapisten kurtardım.
Bakura'ya ne oldu?
O iyi.
Sadece bayıldı.
Burada da mı oluyor?
Burada da mı?
İnanması zor ama...
Ne oldu?
Anlat bize.
Bir Gölge Oyunu.
Buradan hiçbir şey göremiyoruz.
Aşağı inelim.
Maalesef onları burada bırakmak zorundayız.
Evet.
Bu da ne?
Yugi...
Bir Gölge Oyunu mu?
Normal bir insanın aklı, bu yaklaşan savaşa dayanamaz, Yugi.
Diğer zihnin gücü test edilecek.
Diğer benliğim bir Gölge Oyunu'na dayanamaz.
Diğer benliğim, bundan sonra ben çekeceğim.
Ama birlikte düello yapmazsak, Pegasus'un Milenyum Gözü stratejilerimizi bilecek.
Ben iyi olacağım, bırak ben de savaşayım.
Peki.
Benim sıram.
Hücum pozisyonunda Karanlık Gözlü İllüzyonist.
Bu da ne?
Kaiba Şirketi'nin Düello Halkası teknolojinin zirvesi olsa da, Gölge Oyunu'nda işe yaramaz.
Oyuncunun duygusal gücü canavarları somutlaştırır.
Yani duygusal gücünü kaybedersen, hayatın için garanti veremem.
Karanlık Gözlü İllüzyonist, 0 saldırı ve savunma puanı olan bir illüzyon canavarıdır.
Dikkatsizce saldıramam.
Eminim özel yetenekleri vardır.
Ejderha Laneti'ni oynuyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Ben kontroldeyken stratejilerini düşün.
Zihin Karıştırma.
Zihinlerini tekrar değiştirdiler, okumamı engellemek için.
Ancak...
Diğer Yugi çocuğun bu savaşta ayakta kalacak duygusal gücü yok.
Neler oluyor?
Göğsüm ağrıyor.
Gerçek canavar, diğer benliğimin duygusal gücünü hızla tüketiyor.
Dayan, diğer benliğim.
Tahmin ettiğim gibi, diğer Yugi sadece bir insan.
Yakında gücü tükenecek.
Sorun ne, Anzu?
Yugi'nin o gölgelerin içinde acı çektiğini hissediyorum.
Yanılmıyorsun.
Kalbimde ağır bir his var.
Ben de.
Sen de mi, Honda?
Bakura'nın gölgelerin gücünü kullanarak kartından bir canavar yarattığını gördüm.
Olamaz!
Gölgelerin gücü tahmin ettiğimizden daha güçlü.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Diğer benliğimin duygusal gücü sınırlı.
Bu savaşın uzun sürmesine izin veremem!
Curse of Dragon, benim turumda saldırıyor!
Buna kandın.
Diğer Yugi'yi korumak için maçı hızlandırıyorsun.
Amacım da buydu.
Dark-Eyes Illusionist'in efekti devreye giriyor!
Dark-Eyes Büyüsü!
Ne?
İllüzyon canavarlarının saldırı ve savunma puanları düşüktür, ama efektleriyle bunu telafi ederler.
Dark-Eyes Illusionist, şeytani gözünün büyüsüyle rakibinin yeteneklerini çalar.
Ancak illüzyon canavarlarının asıl korkunçluğu daha yeni başlıyor!
Ne?
Kara İllüzyon Ayini.
Dark-Eyes Illusionist'i bu karta kurban ediyorum.
İllüzyon canavarı Relinquished'ı çağırıyorum!
Ritüel Canavarı Relinquished mı?
Relinquished'ın efekti devreye giriyor!
Ne? Benim Curse of Dragon'um!
Turumu bitiriyorum.
Dark Magician, Relinquished'a saldır!
Kurban Kalkanı!
Ne?
Lanetli Ejderha'yı emdi ve onu kalkan olarak kullanıyor!
Kara Büyücü'nün saldırısı Lanetli Ejderha'yı yok ediyor!
Dost ateşi yüzünden can puanı kaybediyorum.
Relinquished, saldırı ve savunma puanlarını ele geçirmek için canavarlarınızı emebilir.
Ve eğer Relinquished'a saldırırsanız, can puanı kaybedersiniz.
Relinquished inanılmaz bir canavar!
Benim sıram.
Relinquished'ın etkisi olan Kara Göz Büyüsü'nü aktive ediyorum!
Kara Büyücü, şeytan gözünün lanetine yakalandı.
Relinquished onu emecek!
Kara Büyücü!
Onu kalkan olarak kullanıyor.
Relinquished, Kara Büyücü'nün saldırı ve savunma puanlarını emdi.
Eğer ona saldırırsanız, can puanı kaybedersiniz.
Ne yapacaksın, Yugi çocuk?
Bu benim yenilmez illüzyon kombinasyonum.
Relinquished'ı nasıl yok edebilirim?
Şu an bunu yapmam imkansız.
Pes edemezsin!
Şu an bile, Pegasus zihnini okumaya çalışıyor.
Zaman kazanacağım, bir strateji düşün.
Duygusal gücün sınırında.
Artık hiçbir şey yapmamalısın!
Hayır, sonuna kadar savaşmama izin ver.
Ama eğer sınırına ulaşırsan, ruhun sonsuza kadar kaybolacak.
Yugi, sen...
Benim sıram.
Zihnin yok oluyor.
Lütfen çektiğim bu son kart, Pegasus'u yenebilecek bir şey olsun.
Lütfen!
Bir kart yerleştiriyorum.
Feral Imp'yi savunma pozisyonunda oynuyorum.
Diğer benliğim, bu kartı Pegasus'u yenmek için kullan.
Diğer zihin neredeyse gömülmüş gibi.
Relinquished saldırıyor.
İllüzyon Kara Büyü!
Dayan, diğer benliğim!
Pegasus'u yenmelisin.
Elveda, diğer Yugi çocuk.
Ne?
Çok kötü bir hisse kapıldım.
Evet. Bana da.
Yugi'ye bir şey mi oldu?
Oh hayır...
Dayan!
Kendine gel!
Lütfen uyan, diğer benliğim!
Lütfen kendine gel!
Yugi'nin diğer zihni bir Gölge Oyunu oynayacak seviyede değildi.
O diğer zihni ben yendim.
Yugi...
Eğer tahmin ettiğimiz şey o gölge alanının içinde gerçekleşiyorsa...
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?
Sadece burada öylece durup hiçbir şey yapamayacak mıyız?
Yugi!
Anzu!
Anzu?
Ne oldu?
Neler oluyor?
Pekala, sırada ben varım.
Çekil yolumdan, Anzu!
Hey, Honda!
Honda, iyi misin?
Kahretsin! Neler oluyor?
Honda?
Olmuyor.
Ben diğer tarafta kaldım.
Bizim bir Gölge Oyunu'na girmemiz imkansız.
Arkadaşımız büyük tehlikedeyken ona yardım edemeyecek miyiz?
Keşke onunla kalplerimizi paylaşabilseydik.
Pegasus, seni asla affetmeyeceğim!
Ama Yugi, diğer zihnini kaybettiğin için, benim Milenyum Gözüme karşı Zihin Karıştırma yapamazsın.
Yine de bu düelloya devam etmeyi mi düşünüyorsun?
Elbette!
Ruhumu kırana kadar oyun bitmiş sayılmaz!
Oyuna devam et.
Sıra sende, Yugi.
Zihin Taraması!
"Hisarın Koruyucusu Kanatlı Ejder #1" çektin.
1400 saldırı puanına sahip Normal Bir Monster.
Pegasus, elimdeki tüm kartları biliyor.
Tek bilmediği, Yugi'nin bıraktığı set kartı.
Her şeyi bu karta bağlamalıyım.
Savunma pozisyonunda Kanatlı Ejder, Kale Muhafızı #1'i oynuyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
O zaman sıra bende.
Relinquished, İllüzyon Kara Büyü!
Kanatlı Ejder, Kale Muhafızı #1 yok edildi.
Ayrıca Jigen Bakudan'ı oynuyorum!
Jigen Bakudan mı?
Bu bir zaman bombası canavarı!
Evet.
Jigen Bakudan, saldıramayan bir bomba canavarıdır.
İki hamle sonra etkisi, alanımdaki tüm canavarları yok edecek.
Yani, Jigen Bakudan iki hamlede Relinquished'ı yok edecek.
Senin canavarlarınla birlikte, Yugi çocuk.
Relinquished'ın saldırı puanı zaten 0.
Yok edilse bile Pegasus can puanı kaybetmez.
Ama Relinquished, Karanlık Büyücü'yü aldı.
Eğer yok edilirse, saldırı puanı kadar can puanı kaybedeceğim.
Bu haraç kombinasyonunu durdurmazsam, kaybederim!
Yugi çocuk, bu kombinasyonu kırabilir misin?
Bu haraç kombinasyonu seni yok oluşa götürecek.
Sadece iki hamlem kaldı.
Elimde geri dönüş yapmamı sağlayacak bir kart yok.
Zaten Pegasus her şeyi biliyor.
Sadece bir kart çekebilirim.
Ama Pegasus'un Milenyum Gözü, çektiğim kartı görmesini sağlayacak.
Ne yapabilirim?
Mind Scan yapabildiğim sürece, yapabileceğin bir şey yok.
Kaybettin. Oyun bitti.
Ne yapabilirim?
Yugi, Shadow Game'de tek başına mücadele ediyor ve zorlanıyor.
Hiçbir şey yapamıyor mu? Bundan nefret ediyorum!
Kalplerimiz dostluk bağıyla birbirine bağlı.
Kalplerimiz Yugi'ye ulaşmalı!
Bırak bu, Pegasus'u yenmek için Yugi'nin gücü olsun!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Işık ve Karanlığın Birliği
Kara Kaos İniyor
Düello, hazır ol!
Şişe pırıl pırıl parlıyor
Beni fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirip
Birlikte ovuşturursak, ısınırlar
Mutluluk yağmuru
Seni onunla sırılsıklam edeceğim
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk yağmuru
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun